SobreCarga - é um conceito do polimorfismo que consiste basicamente em criar variações de um mesmo método,
ou seja, a criação de dois ou mais métodos com nomes totalmente iguais em uma classe.A Sobrecarga permite que
utilizemos o mesmo nome em mais de um método contanto que suas listas de argumentos sejam diferentes para que 
seja feita a separação dos mesmos.


Sobrescrita -está diretamente relacionada à orientação a objetos, mais especificamente com a herança.
Com a sobrescrita, conseguimos especializar os métodos herdados das superclasses, alterando o seu comportamento nas 
subclasses por um mais específico.
A sobrescrita de métodos consiste basicamente em criar um novo método na classe filha contendo a mesma assinatura
e mesmo tipo de retorno do método sobrescrito.